Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: You're not the only one asking around here lately. Recently there have been people who were looking for Xsotan artifacts. They said they wanted to journey to the center of the galaxy. That's crazy if you ask me.
zh_hk: 你不是近期這樣問我的唯一一個人，最近還有人在尋找Xsotan文物。 他們說他們想去銀河中心，如果你問我怎樣的話我會說那真是太瘋狂了！

source: Scaling
zh_hk: 縮放

source: Hold %s and don't move the mouse to reset the camera.
zh_hk: 按住 %s 維持滑鼠不要動來重置攝像機。

source: You need %s credits to found an alliance.
zh_hk: 您需要 %s 資金創建一個聯盟。

source: Have you seen these bulletins that have been around on stations lately? Someone must be really desperate to get their hands on these Xsotan artifacts. I really wonder why anybody would want to have anything to do with these monsters.
zh_hk: 你看到附近空間站最新發佈的公告了嗎？有些人肯定對得到Xsotan文物異常狂熱。 我真好奇為什麼會有人想和那些怪物扯上關係！

source: Single Block
zh_hk: 單個方塊

source: Since every ship has a different shape, you might have to reposition your camera.
zh_hk: 因為每艘船都有一個不同的形狀，您可能需要重擺您的攝像機。

source: You're now the leader of the alliance %s.
zh_hk: 您現在是該聯盟的領袖 %s。

source: If you haven't noticed yet, there's a subspace rift that's preventing people from going to the center of the galaxy. Some say it's the Xsotan. Some say it's just a natural phenomenon and that it will pass.
zh_hk: 如果你還沒注意到的話，這有一片亞空間斷層阻止人們抵達銀河中心。 有人說那是Xsotan幹的，有人說那是自然現象並最終會消失的。

source: Station Founder
zh_hk: 空間站建築者

source: Hold %s and move the mouse up, down, left or right to adjust the camera.
zh_hk: 按住 %s 同時將滑鼠上下左右移動來調整攝像機。

source: You're not the leader of an alliance.
zh_hk: 您不是聯盟的領袖。

source: What do you think?
zh_hk: 你覺得呢？

source: The ship will be able to found stations.
zh_hk: 這艘船將可以建造空間站。

source: Great! In order to move the camera on the other axis, release %1% and then hold it again.
zh_hk: 很好！為了沿另一個軸移動攝像機，放開 %1% 然後再次按住它。

source: Your alliance has been disbanded.
zh_hk: 您的聯盟被遣散了。

source: Thanks. Goodbye.
zh_hk: 謝謝，再見。

source: Insurance
zh_hk: 保險

source: Release and then hold %1% again and move the mouse in the other direction.
zh_hk: 鬆開按鍵然後再次按住 %1% 同時向另一個方向移動滑鼠。

source: You're not part of an alliance.
zh_hk: 您不是聯盟的一員。

source: I'm not sure. But it sure as hell isn't going away. My grandfather already knew this barrier. But when he was a boy, it was a lot nearer to the center of the galaxy.
zh_hk: 我不確定，但是它就像地獄那樣不會消失的。 我祖父都知道那個屏障，但當他還小的時候，屏障離銀河中心近得多。

source: The ship will be insured and you will receive a loss payment if it gets destroyed.
zh_hk: 這艘船會立即投保，當其被摧毀時您會收到一份損失賠償。

source: Now return to your ship. Fly near your ship, select it, and press %s or %s to enter it.
zh_hk: 現在請返回您的飛船。 飛近您的飛船，選擇它，然後按 %s 或者 %s 來登上去。

source: You don't have permissions to invite other players.
zh_hk: 您沒有邀請其他玩家的許可。

source: Have you not seen the rift? Ah, of course not, you can't see it. But no hyperspace drive can get past it! I wonder what's inside?
zh_hk: 你沒見過斷層？ 啊，當然沒有了！你看不到它，但是沒有超空間引擎可以穿過它！ 我好奇裏面會有什麼？

source: Crew + Captain
zh_hk: 船員 + 艦長

source: For some reason Avorion can't find your ship any more. You'll have to redo the tutorial, sorry!
zh_hk: 因為某種原因Avorion找不到您的飛船了， 您需要重做教程了，抱歉！

source: The player is already a member of an alliance.
zh_hk: 該玩家已經是聯盟成員。

source: You should be careful. The Xsotan are nearby.
zh_hk: 你要小心點，Xsotan就在附近。

source: Hire the crew for the ship as well.
zh_hk: 為飛船雇傭船員。

source: Your drone can collect resources or do hyperspace jumps like a ship.
zh_hk: 您的無人機可以收集資源或者像飛船一樣進行超空間跳躍。

source: Sent an invitation to %s.
zh_hk: 發送一封邀請函給 %s。

source: Where?
zh_hk: 哪？

source: Show Stats
zh_hk: 顯示狀態

source: Use it for scouting or collecting resources when your main ship is too badly damaged.
zh_hk: 使用它來偵察或者在您的主飛船嚴重損毀時收集資源。

source: %1% invited you to join his alliance %2%.
zh_hk: %1% 邀請您加入他的聯盟 %2%。

source: Just over the rift a few sectors further in. I don't know how they do it, but they must have found a way to cross the rift.
zh_hk: 就在離斷層幾個星區遠的地方。 不知道它們怎麼做到的，但它們肯定有方法穿越斷層。

source: Ship Costs
zh_hk: 船隻花費

source: To change back into your drone, press T while no target is selected,
zh_hk: 要切換回您的無人機，在沒有目標選擇的時候請按 T，

source: This alliance no longer exists.
zh_hk: 該聯盟已經不存在。

source: Last week I came across some strange asteroid formations near the rift. There were eight asteroids aligned in a circle, and they had some kind of metal structures built onto them, that all pointed into the middle. I wonder what this is all about.
zh_hk: 上周我在斷層附近看到一些奇怪得小行星陣列， 有八個小行星串成一個圈，並且有些金屬建築造在上面，都指向中間。 我想知道那是幹什麼的？

source: Total
zh_hk: 總共

source: or simply press the drone button on the top right of the screen.
zh_hk: 或者簡單地按下螢幕右上角地無人機按鈕。

source: You're already member of an alliance.
zh_hk: 您已經是聯盟成員。

source: Don't talk to me.
zh_hk: 別跟我說話。

source: You have to give your ship a name!
zh_hk: 您需要給飛船一個名字！

source: You can change back to your drone at any time.
zh_hk: 您可以隨時切換回您的無人機。

source: You're not invited to this alliance.
zh_hk: 您沒有收到該聯盟的邀請。

source: I have nothing to say to you.
zh_hk: 我和你沒有什麼好說的。

source: You already have a ship called '${x}'
zh_hk: 您已經有一艘飛船叫'${x}'

source: For example when your ship is damaged and have to gather resources for repairs.
zh_hk: 舉個例子，當您的飛船損傷的時候您就要去收集修理用的資源。

source: I don't know why I should talk to you.
zh_hk: 我不知道憑什麼要跟你說話。

source: The shipyard is already at maximum capacity.
zh_hk: 船塢已經達到最大容量。

source: Enter your ship to continue.
zh_hk: 登上您的飛船繼續。

source: You're not in an alliance.
zh_hk: 您不在聯盟中。

source: Why do you think I'd talk to you?
zh_hk: 你憑什麼覺得我會告訴你？

source: Thank you for your purchase. Your ship will be ready in about %s.
zh_hk: 感謝購買，您的飛船將在 %s 內準備完畢。

source: Use engine, thruster and hull blocks and extend your ship.
zh_hk: 使用引擎，推進器和船體方塊來擴展您的飛船。

source: You don't have permissions to kick other members.
zh_hk: 您沒有踢出其他成員的許可權。

source: Go away.
zh_hk: 滾！

source: This is a free station, where everybody can mind his own business.
zh_hk: 這是一個自由空間站，這裏任何人都可以處理他自己的事物。

source: Your ship is too small. Make it a little bigger!
zh_hk: 您的飛船太小了！請把它弄大點！

source: You can't kick the leader of the alliance.
zh_hk: 您不能踢出聯盟的領袖。

source: Leave me alone.
zh_hk: 放過我吧。

source: Best wares in the galaxy.
zh_hk: 銀河系中最好的物品。

source: You can delete blocks by selecting them with %1% and pressing %2%.
zh_hk: 您可以通過用 %1% 選擇方塊然後按 %2% 刪除它們。

source: You can't kick members of equal or higher rank.
zh_hk: 您不能踢出同級或更高級的成員。

source: I might know something, but I won't tell you.
zh_hk: 我可能知道些，但我不會告訴你。

source: Welcome to the true, free market.
zh_hk: 歡迎來到真正，自由的市場！

source: Build thrusters to make sure it can brake and turn in each direction.
zh_hk: 建造推進器來確保它能刹車和轉向。

source: You can't leave the alliance as the leader. You have to disband it or promote someone else to be the leader first.
zh_hk: 您不能以領袖的身份退出聯盟！您必須解散聯盟或指定下任領袖。

source: There is nothing that I want to tell you.
zh_hk: 我沒什麼想告訴你的。

source: You'll find members for nearly everything on this station, if the coin is right.
zh_hk: 只要價格合適，你會在這個空間站找到幾乎所有東西。

source: Build an engine so it can fly forward!
zh_hk: 建造一個引擎以讓它向前飛！

source: You're not the leader of the alliance.
zh_hk: 您不是聯盟領袖。

source: Anything interesting around here?
zh_hk: 附近有什麼有趣的東西嗎？

source: What do you want?
zh_hk: 你想要什麼？

source: Keep 1000 Credits, you must hire a crew, too.
zh_hk: 持有1,000 資金，您還必須雇傭一名船員。

source: That player is not a member of the alliance.
zh_hk: 該玩家不是聯盟成員。

source: You can upgrade your hyperspace drive with system upgrades.
zh_hk: 您可以用系統升級插件來強化超空間引擎。

source: If you get in trouble, it's your own fault.
zh_hk: 如果你陷入了麻煩，那就是你自己的錯。

source: Build more crew quarters to support all of your required crew.
zh_hk: 建造更多的船員宿舍來支持您所有所需船員。

source: Internal error, you don't have a rank in the alliance.
zh_hk: 內部錯誤，您不具有聯盟中的職位。

source: There are lots of sectors that don't show up as a green point on your map. Equip a radar upgrade with deep scan bonuses and they will show up as yellow points.
zh_hk: 有很多星區在你地圖上不會顯示綠點，裝備一個有深空掃描範圍的雷達升級插件，它們就會變成黃點了。

source: Don't make any trouble.
zh_hk: 不要惹事。

source: Your ship is ready! Once you're done building, exit the building mode to continue. Press 'B' or 'Escape' to exit the building mode.
zh_hk: 您的飛船已經準備好了， 一旦您完成建造，退出建造模式繼續！ 按 'B' 或者 'Escape' 來退出建造模式。

source: Internal error, the assignee doesn't have a rank in the alliance.
zh_hk: 內部錯誤，該代理人不具備聯盟職位。

source: All I want is that those damn Xsotan leave me alone.
zh_hk: 我最希望的是那些該死的Xsotan不要管我。

source: I'm sure you'll find what you're looking for.
zh_hk: 我肯定你能找到你要的東西。

source: You can delete blocks and turrets by selecting them with %1% and then pressing %2%.
zh_hk: 您可以通過 %1% 選擇方塊和炮臺然後按 %2% 來刪除它們。

source: That rank doesn't exist.
zh_hk: 該職位不存在。

source: Who are the Xsotan?
zh_hk: 誰是Xsotan？

source: Smuggler's Market
zh_hk: 走私者集市

source: Select a block in the bar below.
zh_hk: 在底下的槽位裏選擇一個方塊。

source: You can't change the ranks of people ranked the same or higher than you.
zh_hk: 你不能更改與你同級或更高的玩家職位。

source: I don't know. Nobody knows. A few centuries ago, they just appeared in the center of the galaxy.
zh_hk: 我不知道，沒人知道。幾個世紀以前它們才出現在銀河中心。

source: Sell Stolen Goods
zh_hk: 出售贓物

source: You can change the size of your current block.
zh_hk: 您可以任意改變您當前方塊的大小。

source: You don't have permissions to promote other members.
zh_hk: 你沒有提拔成員的許可。

source: Some say they found a way of harvesting the energy of the black hole in the center. But that's just rumours, I guess.
zh_hk: 有人說它們找到一個方法從銀心黑洞裏獲得能量，但是我猜那只是流言。

source: Unbrand
zh_hk: 洗白

source: Hold %s, %s, %s or %s and move the mouse to scale it in different directions.
zh_hk: 按住 %s， %s， %s 或者 %s 然後移動滑鼠來沿不同方向縮放它。

source: You don't have permissions to demote other members.
zh_hk: 你沒有降階其他成員的許可。

source: Thank you.
zh_hk: 謝謝你。

source: Unbrand Stolen Goods
zh_hk: 洗白贓物

source: This is the thruster block.
zh_hk: 這是推進器方塊。

source: You don't have permissions to edit ranks.
zh_hk: 你沒有編輯職位的許可。

source: I'll be on my way then.
zh_hk: 我要離開了。

source: Price/u
zh_hk: 價格/單位

source: Thrusters increase rotational speed, depending on their position.
zh_hk: 推進器提升轉向速度，然而這取決於它們的位置。

source: This rank doesn't exist.
zh_hk: 該職位不存在。

source: Horrible things happening in the center of the galaxy!
zh_hk: 銀河中心發生了可怕的事！

source: You
zh_hk: 你

source: They also brake your ship and reduce drifting.
zh_hk: 它們也可以給您的飛船刹車和降低漂移。

source: This rank exists already.
zh_hk: 該職位已存在。

source: Like what exactly?
zh_hk: 準確點說是什麼？

source: You don't have any stolen %s!
zh_hk: 您沒有任何盜竊的%s！

source: This is the crew quarters block.
zh_hk: 這是船員居住區方塊。

source: You don't have permissions to add resources.
zh_hk: 你沒有添加資源的許可。

source: The Xsotan are eating up our galaxy from the inside!
zh_hk: Xsotan從裏面開始吞噬我們的銀河系！

source: You have to be docked to the station to unbrand goods!
zh_hk: 您需要停靠在空間站來洗白貨物！

source: Your ship needs a crew, and your crew needs a living space.
zh_hk: 您的飛船需要船員，您的船員需要一個生活的空間。

source: You don't have permissions to add items.
zh_hk: 你沒有添加物品的許可。

source: You can't be serious.
zh_hk: 你肯定在開玩笑。

source: You can't sell ${displayPlural} here.
zh_hk: 您不能在這裏出售${displayPlural}。

source: The more crew quarters you have, the more crewmen can work on your ship.
zh_hk: 您有越多的船員宿舍，越多的船員就能在您的飛船上工作。

source: You don't have permissions to take resources.
zh_hk: 你沒有取出資源的許可。

source: The only thing that gives me some peace of mind is that this process takes centuries, so I'll be long dead when they reach me!
zh_hk: 唯一給我點安慰的是這個過程要花幾個世紀，所以至少到我死它們都碰不到我！

source: This is the engine block.
zh_hk: 這是引擎方塊。

source: You don't have permissions to take items.
zh_hk: 你沒有取出物品的許可。

source: Thanks, I guess?
zh_hk: 謝謝你，我猜？

# Weapon Type
source: Chaingun
zh_hk: 機炮

source: Engines give your ship better acceleration and max velocity.
zh_hk: 引擎給予您的飛船更好的加速度和最大航速。

source: You don't have permissions to change the message of the day.
zh_hk: 你沒有設置公告的許可。

source: I don't have time for this.
zh_hk: 我沒時間管這閒事。

# Weapon Type
source: Bolter
zh_hk: 爆彈炮

source: When placing an engine turn your camera to see where it is facing.
zh_hk: 當放置一個引擎時您該轉動您的攝像機來看它的朝向。

source: What's up?
zh_hk: 發生什麼了？

# Weapon Type
source: Laser
zh_hk: 鐳射器

source: This is the default ship block. Average price, average durability, no special abilities.
zh_hk: 這是默認飛船方塊， 一般的價格，一般的耐久度，沒啥特別的。

source: %s is already in a group.
zh_hk: %s 已在組隊中。

source: Hello, my name is Tin. I am a trader in need of help. I see you have a functioning spaceship. Would it be open for buisness?
zh_hk: 你好，我叫做Tin，我是個需要幫助的商人。我注意到你有一艘運作中的飛船，你能用它幫幫忙嗎？

# Weapon Type
source: Plasma
zh_hk: 電漿炮

source: With this button you can open the entire building inventory.
zh_hk: 用這個按鈕您可以打開整個建造物品欄。

source: You can't invite yourself.
zh_hk: 您不能邀請自己。

source: What do you need?
zh_hk: 你需要什麼？

# Weapon Type
source: Cannon
zh_hk: 艦炮

source: These are your tools for ship building.
zh_hk: 這些是您飛船建造的工具。

source: Your group is full.
zh_hk: 您的隊伍已滿！

source: For gold I shall sell my soul...
zh_hk: 給錢我什麼都做……

# Weapon Type
source: Launcher
zh_hk: 發射器

source: Mirroring, coloring, snapping blocks to grid, merging and deleting blocks.
zh_hk: 鏡像，上色，將方塊對應到網格，合併和刪除方塊。

source: Only the leader of a group can invite players.
zh_hk: 只有隊長才能邀請玩家。

source: No, I am busy at the moment.
zh_hk: 不，我現在正忙。

# Weapon Type
source: Railgun
zh_hk: 磁軌炮

source: This is the overview over your ships properties.
zh_hk: 這是您飛船的數據概況。

source: %s was invited to your group.
zh_hk: %s 已被邀請到您的隊伍中。

source: You bothered the wrong man. Prepare to die!
zh_hk: 你叫錯人了，準備去死吧！

# Weapon Type
source: Repair
zh_hk: 維修光束

source: Yellow stats may cause inconveniences.
zh_hk: 黃色狀態可能造成不便。

source: %s invited you to join his group. Type /join in the chat to join.
zh_hk: %s 邀請您加入組隊，在聊天欄輸入/join加入。

source: I need a fast ship to transport some wood from a far spacestation to another not far from the first one.
zh_hk: 我需要一艘快船來從一個很遠的空間站運送一些木頭到那個空間站附近的另一個空間站。

# Weapon Type
source: Mining Laser
zh_hk: 採礦鐳射器

source: Red stats are bad and may cause problems.
zh_hk: 紅色狀態是糟糕的並且勢必會產生問題。

source: Your're already in a group.
zh_hk: 您已在組隊中。

source: Roger! Send me the coordinates.
zh_hk: 收到！給我座標吧。

# Weapon Type
source: Salvaging Laser
zh_hk: 打撈鐳射器

source: Hold %s and move the mouse to look around.
zh_hk: 按住 %s 然後移動滑鼠來觀察周圍。

source: You can't join yourself.
zh_hk: 您不能加入自己。

source: Wood? Seems not very lucrative, but whatever..
zh_hk: 木頭？看起來不是很賺，但如果……

# Weapon Type
source: Force Gun
zh_hk: 力場光束

source: Welcome to the building mode! In here you can build, modify and arm your ships.
zh_hk: 歡迎使用建造模式！ 在這裏您可以建造，改造和武裝您的飛船。

source: The player is not online.
zh_hk: 該玩家當前不在線上。

source: What will it pay me?
zh_hk: 我能拿多少？

# Weapon Type
source: Lightning Gun
zh_hk: 電弧炮

source: Click this button to enter the building mode.
zh_hk: 點這個按鈕來進入建造模式。

source: The group is full.
zh_hk: 隊伍已滿！

source: Alright, here are the coordinates. I will wait for you in the destination sector.
zh_hk: 好的，這是座標。我會在目的地的星區等你。

source: Turret Factory
zh_hk: 炮臺工廠

source: Click this button to found a new ship.
zh_hk: 點這個按鈕來創建一艘新飛船。

source: The leader of that group is not online.
zh_hk: 該組隊隊長不在線上。

source: See you there
zh_hk: 在那碰頭

# window title
source: Build Turrets
zh_hk: 建造炮臺

source: Mine more asteroids until you have %i iron.
zh_hk: 開採更多小行星直到您有 %i 單位鐵礦石。

source: Only the leader of a group can assign a new leader.
zh_hk: 只有隊長才能指派新的隊長！

source: I have found a very specific niche for wood. You wouldn't believe the amount of money you can make, with seemingly worthless stuff.
zh_hk: 我找到一個木頭的絕妙商機，你不會相信你能賺那麼多的，還只需不值一提的成本。

source: Weapon Type
zh_hk: 武器類型

source: Asteroids that are rich of resources have bright spots, look for those!
zh_hk: 富含資源的小行星有閃光的表面，仔細找找它們！

source: The player is not member of the group.
zh_hk: 該玩家不是該隊伍成員。

source: If, thats so, what will it pay me?
zh_hk: 如果那是真的，我能拿到多少？

source: Parts
zh_hk: 組件

source: All players start out with a mining drone so they can gather resources.
zh_hk: 所有玩家都以一架採礦無人機開局以使他們能收集資源。

source: You're not in a group.
zh_hk: 您不在組隊中。

source: Sure... 'wood'.. whatever, I will do it. Where should I go?
zh_hk: 好…… '木頭'……無所謂了，我干，我該去哪？

source: Req
zh_hk: 需求

source: Even in the unfortunate event of your complete and total annihilation, you will always have the drone to start over.
zh_hk: 就算出現了不幸事件導致您完全被毀，您總會有無人機來重新開始。

source: You're now the leader of the group. Type /invite [player] to invite other players, or type /leave to leave the group.
zh_hk: 您現在是隊長，輸入/invite [玩家名] 來邀請其他玩家加入，輸入/leave離開隊伍。

source: That seems suspicious, I have to decline.
zh_hk: 看起來很可疑，我必須拒絕。

source: Manufacturing Price: Too Much
zh_hk: 製造價格：太高

source: Resources are collected automatically by flying near them.
zh_hk: 資源會在您飛近它們時被自動收集。

source: %s requested to join your group.
zh_hk: %s 請求加入您的隊伍。

source: Whatever, I will find someone else.
zh_hk: 好吧，我會找別人的。

source: Manufacturing Cost: $${money}
zh_hk: 製造花費：$${money}

source: Your collected resources are displayed on the right of the screen,
zh_hk: 您剛收集到的資源將被顯示在螢幕的右邊，

source: %s requested to join your group. Type /invite to accept.
zh_hk: %s 請求加入您的隊伍，輸入/invite接受請求。

source: Ahh.. a mercenary kind? We will thrive together my friend.. I will pay you half the cut I make. How does this sound?
zh_hk: 啊……一個雇傭兵？我會和我的朋友一同共享財富的……我們五五分，如何？

source: This turret cannot be built here.
zh_hk: 這個炮臺不能在這裏建造。

source: or on the top left when building, interacting, or when you press %s or %s.
zh_hk: 或者在建築模式，交互中以及按下 %s 或 %s 時顯示在左上角。

source: You requested to join %s's group.
zh_hk: 您已申請加入%s的隊伍。

source: Deal! Where should I go?
zh_hk: 行！我該去哪？

source: You need more %s.
zh_hk: 您需要更多的%s。

source: Use your mining lasers to mine the asteroid. Aim with the mouse and use %s to fire.
zh_hk: 使用您的採礦鐳射來開採小行星，用滑鼠瞄準然後用 %s 來開火。

source: You joined %s's group. Type /leave to leave the group.
zh_hk: 您加入了%s的隊伍，輸入/leave離開。

source: You haven't mentioned how much you made..
zh_hk: 你還沒說你能賺多少……

source: You must be docked to the station to build turrets.
zh_hk: 您必須停靠在空間站來建造炮臺。

source: Your targeting circles turn green when an object is in reach.
zh_hk: 當目標在射程內時您的瞄準圈會變綠。

source: You're now the leader of a group. Type /invite [player] to invite other players, or type /leave to leave the group.
zh_hk: 您現在是隊長了，輸入/invite [玩家名] 來邀請其他玩家加入，輸入/leave離開隊伍。

source: Not good enough. You seem suspicious.
zh_hk: 不行，你看起來挺可疑的。

source: You must be closer to the ship to build turrets.
zh_hk: 您必須靠近船隻來建造炮臺。

source: Fly to your selected asteroid. Protip: Hold %s to boost!
zh_hk: 飛到您選擇的小行星。 小提示：按住 %s 來加力推進！

source: Your group has been disbanded.
zh_hk: 您的組隊已解散！

source: Fine! I will pay you one third the worth of the wood. Final offer!
zh_hk: 好！我再給你三分之一，最多了！

source: Turret Merchant
zh_hk: 炮臺商人

source: An asteroid has been highlighted. Turn your camera towards it until it appears on the screen.
zh_hk: 一顆小行星被標記出來了， 朝它轉動您的攝像機直到它出現在螢幕中。

source: Jump route calculated.
zh_hk: 跳躍航線計算完畢。

source: Alright fair enough. Where is the designated pickup point?
zh_hk: 足夠公平了，指定提貨點在哪？

source: Use %s to select this asteroid by clicking on it.
zh_hk: 點擊 %s 來選擇這顆小行星。

source: You were destroyed and returned to your reconstruction site.
zh_hk: 你被摧毀了，返回了重生站點。

source: No! Final answer!
zh_hk: 不！最後的回答！

# window title
source: Transform to Mine
zh_hk: 轉換成礦場

source: Use %s to strafe to the left.
zh_hk: 用 %s 來左平移。

source: You must be in a ship if you want to change sectors.
zh_hk: 如果您想改變星區必須在一艘飛船裏面。

source: I deserve more, than the price of wood!
zh_hk: 我要更多，比貨價格更多！

source: Found Mine
zh_hk: 建立礦場

source: Use %s to strafe to the right.
zh_hk: 用 %s 來右平移。

source: Your ship cannot perform hyperspace jumps.
zh_hk: 您的飛船不能進行超空間跳躍。

source: Enter
zh_hk: 登船

source: Mines
zh_hk: 礦場

source: Use the %s and %s keys to strafe to the left and right.
zh_hk: 用 %s 和 %s 鍵來左右平移。

source: You are already in this sector
zh_hk: 您已經在這個星區

source: Exit Into Drone
zh_hk: 退出到無人機上

source: Confirm Transformation
zh_hk: 確認轉換

source: Blue means you're flying in the direction your ship is looking.
zh_hk: 藍色表示您在朝著飛船前方飛行。

source: This sector is out of reach with this ship.
zh_hk: 這個星區在這艘飛船航程外。

source: Warning
zh_hk: 警告

source: Orange means you're flying in the opposite direction.
zh_hk: 橙色表示您在朝著飛船相反方向飛行。

source: There are rifts in the space-time continuum blocking access to this sector.
zh_hk: 有空間斷層阻擋無法抵達這個星區。

source: Transform
zh_hk: 轉換

source: This is your velocity display.
zh_hk: 這裏顯示您的速度。

source: You can't jump into a sector torn by rifts in the space-time continuum.
zh_hk: 您不能跳躍進入一個被空間斷層撕裂的星區。

source: Produces:
zh_hk: 生產：

source: The first bar is your current velocity.
zh_hk: 第一條槽是您當前速度。

source: The Nav-Computer is calculating the jump route. Please stand by.
zh_hk: 導航電腦正在計算跳躍航線，請等候。

source: Requires:
zh_hk: 需求：

source: The second bar is the programmed velocity that your ship will try to fly.
zh_hk: 第二條槽是飛船試圖達到的目標速度。

source: You have no sector selected.
zh_hk: 您沒有選擇星區。

source: This action is irreversible.
zh_hk: 這個行為不可逆。

source: For a hardcore brake you have to turn your ship around and accelerate or even boost in the opposite direction.
zh_hk: 一種極端的刹車方式：您必須調轉您的船頭 並朝相反方向加速甚至加力推進。

source: The jump route is still being calculated.
zh_hk: 跳躍航線仍在計算中。

source: You're about to transform your asteroid into a ${mine}.
zh_hk: 您準備轉換此小行星為${mine}。

source: This is especially important for larger ships with high mass.
zh_hk: 這對於更大型的高質量飛船尤其重要。

source: Your hyperdrive still needs %1% seconds to recharge.
zh_hk: 您的超空間引擎仍需要 %1% 秒充能。

source: The production line you chose doesn't exist.
zh_hk: 您選擇的生產線不存在。

source: Your thrusters automatically brake when you stop pressing %s.
zh_hk: 當您停止按 %s 時推進器會自動刹車。

source: Your ship is facing in the wrong direction.
zh_hk: 您的飛船正朝向錯誤的方向。

source: ${good} Mine
zh_hk: ${good}礦場

source: Pressing backwards won't make your ship brake harder.
zh_hk: 按後退不會讓您的飛船更快刹車。

source: Your hyperdrive is being jammed!
zh_hk: 您的超空間跳躍引擎被干擾！

source: Sell Asteroid
zh_hk: 出售小行星

source: Now use %s to fly backward.
zh_hk: 現在用 %s 來倒車。

source: Your client is incompatible with this server. Server version: %s
zh_hk: 您的客戶端版本和服務器不符，伺服器版本：%s

source: Faction
zh_hk: 勢力

source: Your backwards thrusters are not as strong as your main engines!
zh_hk: 您的倒車推進器不會像您的主引擎那麼強！

source: An internal server error occurred. Your connection will be terminated. Server version: %s
zh_hk: 伺服器內部錯誤，您的連接將被終止。伺服器版本：%s

source: Reputation
zh_hk: 聲望

source: Now use %s to fly forward.
zh_hk: 現在用 %s 前進。

source: Fly the craft to found a ship.
zh_hk: 開動載具來創建一艘飛船。

source: Now use the %s and %s keys to fly forward and backward.
zh_hk: 現在用 %s 和 %s 鍵來前進和倒車。

source: Your ship was destroyed.
zh_hk: 您的飛船被摧毀了。

source: Found Ship (500 Iron)
zh_hk: 創建飛船（500鐵礦石）

source: You can always end or restart the tutorial with the tutorial button.
zh_hk: 您總可以通過教程按鈕結束或重啟教程。

source: Your ship was destroyed and you'll be returned to your reconstruction site.
zh_hk: 您的船隻已被摧毀，即將返回重建站點。

source: Found Ship
zh_hk: 創建飛船

source: It's the question mark in the top right corner.
zh_hk: 教程功能以問號標記在右上角。

source: This entity has no owner.
zh_hk: 這個實體沒有所有者。

source: Enter the name of your new ship:
zh_hk: 輸入新飛船的名字：

source: You will have to use your mouse to use the UI or select things.
zh_hk: 您會需要用您的滑鼠去使用介面或者選擇東西。

source: You don't have permissions to modify this craft.
zh_hk: 你沒有編輯許可權。

source: ${dir} Gate to ${sector}
zh_hk: ${dir} 星門通往 ${sector}

source: Alliance Ship
zh_hk: 聯盟艦船

source: Hold %s to release your mouse pointer and click away this message.
zh_hk: 按住 %s 釋出滑鼠游標關閉這條資訊繼續。

source: This entity has no BlockPlan.
zh_hk: 這個實體沒有方塊計畫。

source: Fee
zh_hk: 費用

source: You already have a ship called '%s'.
zh_hk: 飛船重名 '%s'。

source: If you don't want your ship to turn while you're looking, hold %s.
zh_hk: 如果您不想在您觀察的時候讓飛船轉來轉去，按住 %s。

source: You cannot edit a damaged ship, repair it first!
zh_hk: 您不能編輯一艘受損飛船，請先修理它！

source: Not Ready
zh_hk: 未準備完畢

source: You don't have permissions to found ships for your alliance.
zh_hk: 你沒有為聯盟建立飛船的許可權。

source: Try it out.
zh_hk: 試一下。

source: This won't work.
zh_hk: 這沒用。

source: Ready
zh_hk: 準備完畢
